O que acontece ao iniciar um repositório? Por que você precisa fazer isso?

	Resp. Todos os arquivos do diretório podem ser salvos e restaurados a partir do primeiro commit. Para indicar para o git o diretório que deve ser acompanhado.


Em que se difere a área de preparação do diretório de trabalho e do repositório? Qual valor você acha que ela oferece?

	Resp. A área de preparação serve para podermos salvar um diretório inteiro ao mesmo tempo. Como vamos modificar um arquivo por vez, podemos ir salvando cada arquivo temporariamente e quando todos estão prontos, podemos salvar o repositório inteiro em um único commit.

Como você pode usar a área de preparação para garantir que tenha um commit por alteração lógica?

	Resp. Através de salvamentos temporários para a staging area para garantir que as pequenas alterações não sejam perdidas, e quando concluído, podemos gerar um commit com uma alteração lógica.

Quais são algumas das situações em que branches seriam úteis para manter seu histórico organizado? Como branches ajudariam?

	Resp. Quando queremos criar novas funcionalidades ou modificar o código de forma mais drástica, podemos criar branches sem afetar o projeto principal. Ele permite uma mudança de contexto, ao passo que podemos iniciar ou continuar uma parte do projeto sem afetar o restante, pausar e continuar depois em outra parte. No que tange o trabalho em equipe, é essencial pois permite que cada um trabalhe em recursos diferentes, o que seria impossível se todos trabalhassem no mesmo branch ao mesmo tempo.

